Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/grommunio_web.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Sort by: Company Main Phone
ko_kr: 정렬 기준: 회사 대표 전화
zh_cn: 排序方式：公司主要电话

source: Home Phone 2
ko_kr: 집 전화 2
zh_cn: 家庭电话2

source: Sort by: Home Phone 2
ko_kr: 정렬 기준 집 전화 2
zh_cn: 排序方式：家庭电话2

source: Sort by: Home Fax
ko_kr: 정렬 기준 홈 팩스
zh_cn: 排序方式：家庭传真

source: Sort by: ISDN
ko_kr: 정렬 기준: ISDN
zh_cn: 排序方式：综合业务数字网(ISDN)

source: Sort by: Other Phone
ko_kr: 정렬 기준: 기타 전화
zh_cn: 排序方式：其它电话

source: Radio Phone
ko_kr: 무전기 전화
zh_cn: 无线电话

source: Sort by: Radio Phone
ko_kr: 정렬 기준: 무선 전화
zh_cn: 排序方式：无线电话

source: Sort by: TTY/TDD Phone
ko_kr: 정렬 기준 TTY/TDD 전화
zh_cn: 排序方式：TTY/TDD电话

source: Sort by: Telex Phone
ko_kr: 정렬 기준: 텔렉스 전화
zh_cn: 排序方式：电传电话

source: Change Picture
ko_kr: 사진 변경
zh_cn: 更改图片

source: Remove Picture
ko_kr: 사진 제거
zh_cn: 删除图片

source: VCF file(s)
ko_kr: VCF 파일
zh_cn: VCF文件

source: Quick Contact
ko_kr: 빠른 연락처
zh_cn: 快速联系人

source: Open in new browser window
ko_kr: 새 브라우저 창에서 열기
zh_cn: 在新浏览器窗口中打开

source: Your browser seems to have blocked one or more pop-ups. Please change your browser's settings to always allow pop-ups from grommunio Web.
ko_kr: 브라우저가 하나 이상의 팝업을 차단한 것 같습니다. 브라우저 설정을 변경하여 그로뮤니오 웹의 팝업을 항상 허용하세요.
zh_cn: 您的浏览器似乎阻止了一个或多个弹出窗口。请更改您的浏览器设置，以始终允许来自grommunio Web的弹出窗口。

source: Untitled
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无标题

source: Cannot upload attachment, only {0} attachments are allowed to be added to the message
ko_kr: 첨부 파일을 업로드할 수 없습니다. 메시지에 {0}개의 첨부 파일만 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 无法上传附件，只能将{0}个附件添加至消息中

source: Cannot upload attachment, attachment is {0} while the allowed maximum is {1}.
ko_kr: 첨부 파일을 업로드할 수 없습니다. 첨부 파일은 {0}이고 허용된 최대값은 {1}입니다.
zh_cn: 无法上传附件，附件为{0}，而允许的最大附件为{1}。

source: Cannot upload attachment, the total attachment size is {0} while the allowed maximum is {1}
ko_kr: 첨부 파일을 업로드할 수 없습니다. 총 첨부 파일 크기는 {0}이고 허용된 최대 크기는 {1}입니다.
zh_cn: 无法上传附件，总附件大小为{0}，而允许的最大附件为{1}

source: Cannot upload attachment, total attachment is {0} while the allowed maximum attachment in single request is {1}.
ko_kr: 첨부 파일을 업로드할 수 없습니다. 총 첨부 파일은 {0}개이고 단일 요청에 허용되는 최대 첨부 파일은 {1}개입니다.
zh_cn: 无法上传附件，总附件为{0}，而单个请求中允许的最大附件为{1}。

source: Cannot upload attachment, total attachments are {0} files while the maximum {1} files are allowed in single request.
ko_kr: 첨부 파일을 업로드할 수 없습니다. 총 첨부 파일은 {0}개이고 단일 요청에 허용되는 최대 파일 수는 {1}개입니다.
zh_cn: 无法上传附件，附件总数为{0}，而单个请求中最多允许{1}个附件。

source: {0} on behalf of {1}
ko_kr: {0}을 대신하여 {1}을 대신하여
zh_cn: {0}代表{1}

source: Important
ko_kr: 중요
zh_cn: 重要的

source: Work
ko_kr: 업무
zh_cn: 工作

source: Personal
ko_kr: 개인
zh_cn: 个人的

source: Holiday
ko_kr: 휴일
zh_cn: 假期

source: Travel Required
ko_kr: 여행 필요
zh_cn: 旅行需要的

source: Preparation Required
ko_kr: 필요한 준비 사항
zh_cn: 准备需要的

source: Special Date
ko_kr: 특별한 데이트
zh_cn: 特殊日期

source: Phone Interview
ko_kr: 전화 인터뷰
zh_cn: 电话面试

source: Free
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费

source: Low
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低

source: Normal
ko_kr: 보통
zh_cn: 中

source: High
ko_kr: 높음
zh_cn: 高

source: Canceled
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 已取消

source: Blue
ko_kr: 파란색
zh_cn: 蓝色

source: Green
ko_kr: 녹색
zh_cn: 绿色

source: Pink
ko_kr: 핑크
zh_cn: 粉红色

source: White
ko_kr: 흰색
zh_cn: 白色

source: Yellow
ko_kr: 노란색
zh_cn: 黄色

source: No response
ko_kr: 응답 없음
zh_cn: 无回复

source: Not responded
ko_kr: 응답하지 않음
zh_cn: 无回复

source: Accepted
ko_kr: 수락됨
zh_cn: 已接受

source: Declined
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 已拒绝

source: Confidential
ko_kr: 기밀
zh_cn: 机密

source: Not Started
ko_kr: 시작되지 않음
zh_cn: 未开始

source: In Progress
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中

source: Wait for other person
ko_kr: 다른 사람을 기다리기
zh_cn: 等待其他人

source: Deferred
ko_kr: 지연
zh_cn: 已延期

source: High Contrast
ko_kr: 높은 명암비
zh_cn: 常用联系人高对比度

source: Magenta
ko_kr: 마젠타
zh_cn: 洋红

source: Orange
ko_kr: 오렌지
zh_cn: 橙色

source: Purple
ko_kr: 보라색
zh_cn: 紫色

source: Logout
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 登出

source: Switch view
ko_kr: 보기 전환
zh_cn: 切换视图

source: Widgets
ko_kr: 위젯
zh_cn: 小部件

source: Sending…
ko_kr: 보내기...
zh_cn: 正在发送…

source: Sent successfully
ko_kr: 전송 성공
zh_cn: 已成功发送

source: No recipient
ko_kr: 수신자 없음
zh_cn: 无收件人

source: Please specify at least one recipient
ko_kr: 받는 사람을 한 명 이상 지정하세요.
zh_cn: 请指定至少一位收件人

source: Please specify a recipient
ko_kr: 수신자를 지정해 주세요.
zh_cn: 请指定一位收件人

source: The attached files are not uploaded yet.
ko_kr: 첨부된 파일은 아직 업로드되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未上传附件。

source: Do you want to send this message without attachments?
ko_kr: 첨부 파일 없이 이 메시지를 보내시겠습니까?
zh_cn: 您是否欲发送不带附件的此消息？

source: Attachments not uploaded yet
ko_kr: 아직 업로드되지 않은 첨부 파일
zh_cn: 尚未上传附件

source: Don't Send
ko_kr: 전송하지 않음
zh_cn: 不发送

source: Send Anyway
ko_kr: 아무튼 보내기
zh_cn: 在任何情况下均发送

source: No subject
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无主题

source: Send this message without a subject?
ko_kr: 제목 없이 이 메시지를 보내시겠습니까?
zh_cn: 是否发送无主题的此消息?

source: Unresolved recipients
ko_kr: 해결되지 않은 수신자
zh_cn: 未能解析收件人

source: Not all recipients could be resolved
ko_kr: 모든 수신자를 해결할 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 并非所有收件人都能得到解决

source: Collapse hierarchy
ko_kr: 계층 구조 축소
zh_cn: 收缩层次结构

source: Expand hierarchy
ko_kr: 계층 구조 확장
zh_cn: 展开层次结构

source: Folders List
ko_kr: 폴더 목록
zh_cn: 文件夹列表

source: Copy Details
ko_kr: 세부 정보 복사
zh_cn: 复制详细信息

source: Hide Details
ko_kr: 세부 정보 숨기기
zh_cn: 隐藏详细信息

source: Loaded {0} of {1}
ko_kr: 1}의 {0}을 로드했습니다.
zh_cn: 已加载{1}的{0}

source: Saving
ko_kr: 저장
zh_cn: 正在保存

source: Saved
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 已保存

source: Saved successfully
ko_kr: 저장 성공
zh_cn: 已成功保存

source: You will lose all unsaved work. Are you sure you want to close this window?
ko_kr: 저장하지 않은 모든 작업이 손실됩니다. 이 창을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 您将丢失所有未保存的工作。您是否确定关闭此窗口？

source: grommunio Content Panel
ko_kr: 그로뮤니오 콘텐츠 패널
zh_cn: grommunio内容面板

source: Delete item
ko_kr: 항목 삭제
zh_cn: 删除项目

source: This item has been changed. Are you sure you want to delete it?
ko_kr: 이 항목이 변경되었습니다. 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 此项目已更改。您是否确定删除此项目？

source: Unsaved changes
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항
zh_cn: 未保存的更改

source: Welcome to grommunio Web
ko_kr: 그로뮤니오 웹에 오신 것을 환영합니다.

source: This is the first time you are using grommunio Web.
ko_kr: 그로뮤니오 웹을 처음 사용하는 경우입니다.
zh_cn: 这是您首次使用grommunio Web。

source: Please check the following settings before continuing.
ko_kr: 계속하기 전에 다음 설정을 확인하세요.
zh_cn: 在继续之前，请检查以下设置。

source: Widget height
ko_kr: 위젯 높이
zh_cn: 小部件高度

source: pixels
ko_kr: 픽셀
zh_cn: 像素

source: Configure widget
ko_kr: 위젯 구성
zh_cn: 配置小部件

source: Reload interval
ko_kr: 재로드 간격
zh_cn: 重新加载间隔时间

source: seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: Open in new tab
ko_kr: 새 탭에서 열기
zh_cn: 在新选项卡中打开

source: Add widgets
ko_kr: 위젯 추가
zh_cn: 添加小部件

source: No widgets installed.
ko_kr: 위젯이 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: 未安装小部件。

source: Remove widget
ko_kr: 위젯 제거
zh_cn: 删除小部件

source: Collapse widget
ko_kr: 위젯 축소
zh_cn: 收缩小部件

source: Expand widget
ko_kr: 위젯 확장
zh_cn: 展开小部件

source: About this widget
ko_kr: 이 위젯 정보

source: Add new widget
ko_kr: 새 위젯 추가
zh_cn: 添加新的小部件

source: Collapse widget panel
ko_kr: 위젯 패널 축소
zh_cn: 收缩小部件面板

source: Expand widget panel
ko_kr: 위젯 패널 확장
zh_cn: 展开小部件面板

source: Your changes will be lost if you leave this page now.
ko_kr: 지금 이 페이지를 나가면 변경 사항이 손실됩니다.
zh_cn: 如果您现在离开此页面，您的更改将丢失。

source: Not enough permissions to open this store, do you want to remove it from the hierarchy?
ko_kr: 이 스토어를 열 수 있는 권한이 부족하여 계층 구조에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 无足够权限打开此存储器，您是否欲从层次结构中将其删除？

source: Not enough permissions to open this folder, do you want to remove it from the hierarchy?
ko_kr: 이 폴더를 열 수 있는 권한이 부족하여 계층 구조에서 폴더를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 无足够权限打开此文件夹，您是否欲从层次结构将其删除？

source: Insufficient Permissions
ko_kr: 권한 부족
zh_cn: 权限不足

source: Not enough permissions to open this folder.
ko_kr: 이 폴더를 열 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 无足够权限打开此文件夹。

source: There is {0} unread message in the folder {1} of {2}
ko_kr: 2}의 {1} 폴더에 {0} 읽지 않은 메시지가 있습니다.
zh_cn: {2}的文件夹{1}中有{0}条未读消息

source: There is {0} unread message in the folder {1}
ko_kr: 폴더 {1}에 {0} 읽지 않은 메시지가 있습니다.
zh_cn: 文件夹{1}中有{0}条未读消息

source: Publishing Editor
ko_kr: 게시 편집기

source: Editor
ko_kr: 편집기
zh_cn: 编辑器

source: Publishing Author
ko_kr: 게시 작성자

source: Author
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者

source: Nonediting Author
ko_kr: 비편집 저자

source: Reviewer
ko_kr: 검토자
zh_cn: 评论家

source: Contributor
ko_kr: 기여자
zh_cn: 贡献者

source: Free/Busy time, subject, location
ko_kr: 사용 가능/불가 시간, 주제, 위치

source: Free/Busy time
ko_kr: 여유 시간/사용 시간

source: Unable to import:
ko_kr: 가져올 수 없습니다:
zh_cn: 无法导入：

source: The files are not valid
ko_kr: 파일이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 文件无效

source: Create New Folder
ko_kr: 새 폴더 만들기
zh_cn: 创建新文件夹

source: Folder contains
ko_kr: 폴더에는 다음이 포함됩니다.
zh_cn: 文件夹包含

source: Calendar Items
ko_kr: 캘린더 항목
zh_cn: 日历项目

source: Mail and Post Items
ko_kr: 메일 및 게시물 항목
zh_cn: 邮件和贴子项目

source: Contacts Items
ko_kr: 연락처 항목
zh_cn: 联系人项目

source: Note Items
ko_kr: 참고 항목
zh_cn: 便签项目

source: Task Items
ko_kr: 작업 항목
zh_cn: 任务项目

source: Select where to place the folder
ko_kr: 폴더를 배치할 위치 선택
zh_cn: 选择文件夹存放位置

source: No folder name
ko_kr: 폴더 이름 없음
zh_cn: 无文件夹名称

source: No destination
ko_kr: 목적지 없음
zh_cn: 无目的地

source: You must select a destination folder.
ko_kr: 대상 폴더를 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择一个目标文件夹。

source: Properties
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性

source: Type
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明

source: Object ID
ko_kr: 객체 ID

source: Folder size
ko_kr: 폴더 크기
zh_cn: 文件夹大小

source: Folder containing {0} Items
ko_kr: 0} 항목이 들어 있는 폴더
zh_cn: 文件夹包含{0}个项目

source: Permissions
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限

source: No permissions granted
ko_kr: 부여된 권한 없음
zh_cn: 未授予任何权限

source: Profile
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件

source: Full Details
ko_kr: 전체 세부 정보
zh_cn: 全部详情

source: Read
ko_kr: 읽기
zh_cn: 已读

source: Write
ko_kr: 쓰기
zh_cn: 写入

source: Create items
ko_kr: 항목 만들기
zh_cn: 创建项目

source: Create subfolders
ko_kr: 하위 폴더 만들기
zh_cn: 创建子文件夹

source: Edit own
ko_kr: 나만의 편집
zh_cn: 编辑本人

source: Edit all
ko_kr: 모두 편집

source: Delete items
ko_kr: 항목 삭제
zh_cn: 删除项目

source: Own
ko_kr: 소유
zh_cn: 自有

source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

source: Folder owner
ko_kr: 폴더 소유자

source: Folder contact
ko_kr: 폴더 연락처

source: Folder visible
ko_kr: 폴더 표시
zh_cn: 文件夹可见

source: Apply (copy) changed permissions recursively
ko_kr: 변경된 권한 재귀적으로 적용(복사)

source: User already exists
ko_kr: 사용자가 이미 존재합니다.
zh_cn: 用户已存在

source: Group already exists
ko_kr: 그룹이 이미 존재함
zh_cn: 群组已存在

source: Folder Size
ko_kr: 폴더 크기
zh_cn: 文件夹大小

source: Folder Name
ko_kr: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名称

source: Size (without subfolders)
ko_kr: 크기(하위 폴더 제외)
zh_cn: 大小（不含子文件夹）

source: Total size (including subfolders)
ko_kr: 총 크기(하위 폴더 포함)
zh_cn: 总大小（包含子文件夹）

source: Loading subfolder sizes
ko_kr: 하위 폴더 크기 로드
zh_cn: 加载子文件夹大小

source: No subfolders present
ko_kr: 하위 폴더가 없음
zh_cn: 不存在任何子文件夹

source: Subfolder
ko_kr: 하위 폴더
zh_cn: 子文件夹

source: Sort by: Name of the subfolder
ko_kr: 정렬 기준 하위 폴더 이름
zh_cn: 排序方式：子文件夹的名称

source: Sort by: Size (without subfolders)
ko_kr: 정렬 기준 크기(하위 폴더 제외)
zh_cn: 排序方式：大小（不含子文件夹）

source: Total size
ko_kr: 총 크기
zh_cn: 总大小

source: Sort by: Total size (including subfolders)
ko_kr: 정렬 기준: 총 크기(하위 폴더 포함)
zh_cn: 排序方式：总大小（包含子文件夹）

source: Open Shared Folders
ko_kr: 공유 폴더 열기
zh_cn: 开放的共享文件夹

source: Unresolved user
ko_kr: 해결되지 않은 사용자
zh_cn: 未解析的用户

source: Username '{0}' could not be resolved.
ko_kr: 사용자 이름 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析用户名'{0}'。

source: Invalid user
ko_kr: 잘못된 사용자
zh_cn: 无效用户

source: Username '{0}' is not a valid user.
ko_kr: 사용자 이름 '{0}'은(는) 유효한 사용자가 아닙니다.
zh_cn: 用户名'{0}'为无效用户。

source: Own store
ko_kr: 스토어 소유
zh_cn: 自有存储器

source: It is not possible to open your own store twice.
ko_kr: 자신의 스토어를 두 번 개설할 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开您自己的存储器两次。

source: Folder already open
ko_kr: 이미 열려 있는 폴더
zh_cn: 文件夹已打开

source: This shared folder is already open.
ko_kr: 이 공유 폴더는 이미 열려 있습니다.
zh_cn: 此共享文件夹已打开。

source: No user
ko_kr: 사용자 없음
zh_cn: 无用户

source: You must specify a user
ko_kr: 사용자를 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定一个用户

source: Folder type
ko_kr: 폴더 유형
zh_cn: 文件夹类型

source: Show subfolders
ko_kr: 하위 폴더 표시
zh_cn: 显示子文件夹

source: Open shared folder/store
ko_kr: 공유 폴더/저장소 열기
zh_cn: 打开共享文件夹/存储器

source: Rename folder
ko_kr: 폴더 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名文件夹

source: Empty folder
ko_kr: 빈 폴더
zh_cn: 空文件夹

source: Empty Junk Email
ko_kr: 빈 정크 이메일
zh_cn: 清空垃圾邮件

source: Empty Deleted Items
ko_kr: 삭제된 항목 비우기
zh_cn: 清空已删除的项目

source: Rename Folder
ko_kr: 폴더 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名文件夹

source: New Folder
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹

source: Mark All Messages Read
ko_kr: 모든 메시지 읽음 표시
zh_cn: 将所有消息标记为已读

source: Delete Folder
ko_kr: 폴더 삭제
zh_cn: 删除文件夹

source: Close store
ko_kr: 스토어 닫기
zh_cn: 关闭存储器

source: Close folder
ko_kr: 폴더 닫기
zh_cn: 关闭文件夹

source: Reload
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载

source: Restore items
ko_kr: 항목 복원
zh_cn: 恢复项目

source: Select color
ko_kr: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色

source: Add to Favorites
ko_kr: 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 添加至收藏夹

source: Remove From Favorites
ko_kr: 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 从收藏夹中删除

source: Share folder…
ko_kr: 폴더 공유...
zh_cn: 正在共享文件夹…

source: Import emails
ko_kr: 이메일 가져오기
zh_cn: 导入电子邮件

source: Import appointments
ko_kr: 약속 가져오기
zh_cn: 导入预约

source: Import contacts
ko_kr: 연락처 가져오기
zh_cn: 导入联系人

source: Properties of {0}
ko_kr: 0}의 속성
zh_cn: {0}的属性

source: Share {0} with…
ko_kr: 0} 공유 대상...
zh_cn: 与…共享{0}

source: Properties of {0} - {1}
ko_kr: 0} - {1}의 속성
zh_cn: {0}-{1}的属性

source: Are you sure you want to permanently delete all the items and subfolders in the "{0}" folder?
ko_kr: "{0}" 폴더의 모든 항목과 하위 폴더를 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您是否确定永久删除"{0}"文件夹中的所有项目和子文件夹？

source: Are you sure you want to delete the folder "{0}" and move all of its contents into the Deleted Items folder?
ko_kr: "{0}" 폴더를 삭제하고 해당 폴더의 모든 콘텐츠를 지운 편지함 폴더로 옮기시겠습니까?
zh_cn: 您是否确定删除文件夹"{0}"并将其所有内容移至“已删除项目”文件夹中？

source: Delete folder
ko_kr: 폴더 삭제
zh_cn: 删除文件夹

source: Are you sure you want to empty {0}?
ko_kr: 0}을 비우시겠습니까?
zh_cn: 您是否确定清空{0}？

source: Show All
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 显示所有

source: Show all folders
ko_kr: 모든 폴더 표시
zh_cn: 显示所有文件夹

source: You have insufficient privileges to move this folder. Would you like to copy instead?
ko_kr: 이 폴더를 이동할 수 있는 권한이 부족합니다. 대신 복사하시겠습니까?

source: Sort by: Importance
ko_kr: 정렬 기준: 중요도
zh_cn: 排序方式：重要性

source: Sort by: To
ko_kr: 정렬 기준: To
zh_cn: 排序方式：收件人

source: Sent
ko_kr: 보낸
zh_cn: 已发送

source: Red
ko_kr: 빨간색
zh_cn: 红色

source: Original message
ko_kr: 원본 메시지
zh_cn: 原始消息

source: Schedule mail to be sent out
ko_kr: 메일 발송 예약
zh_cn: 安排待发出的邮件

source: Scheduled Items
ko_kr: 예약된 항목
zh_cn: 已安排的项目

source: Your message will be sent at
ko_kr: 메시지는 다음 주소로 전송됩니다.
zh_cn: 将按下列条件发送您的消息

source: Go to your Outbox to edit your email.
ko_kr: 받은 편지함으로 이동하여 이메일을 수정합니다.
zh_cn: 进入您的发件箱，以编辑您的电子邮件。

source: hour(s)
ko_kr: 시간(시간)
zh_cn: 小时

source: month(s)
ko_kr: 개월(들)
zh_cn: 月

source: at a specific time
ko_kr: 특정 시간에
zh_cn: 按特定时间

source: The time you entered is in the past. Please reschedule your mail.
ko_kr: 입력하신 시간이 지났습니다. 메일 일정을 다시 잡으세요.
zh_cn: 您输入的时间是过去的时间。请重新安排您的邮件。

source: today at
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天的时间

source: tomorrow at
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天的时间

source: {0} at
ko_kr: {0}에서
zh_cn: {0}的时间

source: Your email will be sent {0}{1}
ko_kr: 이메일이 {0}{1}로 전송됩니다.
zh_cn: 将发送您的电子邮件{0}{1}

source: Saving…
ko_kr: 저장...
zh_cn: 正在保存…

source: Saved at {0}
ko_kr: 0}에 저장됨
zh_cn: 保存时间{0}

source: Saving failed
ko_kr: 저장 실패
zh_cn: 保存失败

source: Message Options
ko_kr: 메시지 옵션
zh_cn: 消息选项

source: This message will be flagged for follow up when it is sent.
ko_kr: 이 메시지는 전송 시 후속 조치를 위해 플래그가 지정됩니다.
zh_cn: 发送此消息时，通过标记跟进此消息。

source: Send Later
ko_kr: 나중에 보내기
zh_cn: 稍后发送

source: Schedule your mail to be sent on a specific date and time
ko_kr: 특정 날짜와 시간에 메일이 전송되도록 예약하기
zh_cn: 安排您的邮件在特定的日期和时间发送

source: Add attachments to this email
ko_kr: 이 이메일에 첨부 파일 추가
zh_cn: 在这封电子邮件中添加附件

source: Add signature
ko_kr: 서명 추가
zh_cn: 添加签名

source: Options
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

source: Open options dialog
ko_kr: 옵션 대화 상자 열기
zh_cn: 打开选项对话框

source: Set flag
ko_kr: 플래그 설정
zh_cn: 设置标志

source: Set flag on this email
ko_kr: 이 이메일에 플래그 설정
zh_cn: 在此电子邮件上设置标志

source: Mark this mail as high priority
ko_kr: 이 메일을 우선순위가 높은 메일로 표시
zh_cn: 将此邮件标记为高优先级

source: Mark this mail as low priority
ko_kr: 이 메일을 우선순위가 낮은 메일로 표시
zh_cn: 将此邮件标记为低优先级

source: Set read receipt
ko_kr: 읽기 영수증 설정
zh_cn: 设置已读回执

source: Request read receipt from recipients
ko_kr: 수신자에게 읽기 영수증 요청
zh_cn: 请求收件人的已读回执

source: Show Bcc
ko_kr: 숨은 참조 표시
zh_cn: 显示暗抄送对象

source: Show Bcc field
ko_kr: 숨은 참조 필드 표시
zh_cn: 显示暗抄送对象字段

source: Show From field
ko_kr: 필드에서 표시
zh_cn: 显示来源字段

source: Cannot save while attachment is being uploaded
ko_kr: 첨부 파일을 업로드하는 동안에는 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 附件上传时无法保存

source: Internet Headers
ko_kr: 인터넷 헤더
zh_cn: 因特网报头

source: Message Settings
ko_kr: 메시지 설정
zh_cn: 消息设置

source: Tracking Options
ko_kr: 추적 옵션
zh_cn: 跟踪选项

source: Request a read receipt for this message.
ko_kr: 이 메시지에 대한 읽기 영수증을 요청하세요.
zh_cn: 请求此消息的已读回执。

source: no subject
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无主题

source: Set Category
ko_kr: 카테고리 설정
zh_cn: 设置类别

source: Pop-Out
ko_kr: 팝아웃
zh_cn: 弹出式

source: Mark Read
ko_kr: 마크 읽기
zh_cn: 标记为已读

source: Mark Unread
ko_kr: 읽지 않음 표시
zh_cn: 标记为未读

source: New mail
ko_kr: 새 메일
zh_cn: 新邮件

source: Mail
ko_kr: 메일
zh_cn: 邮件

source: Reply all
ko_kr: 모두 답장하기
zh_cn: 回复全部

source: Toggle read/unread
ko_kr: 읽기/읽지 않음 토글
zh_cn: 切换器(Toggle)已读/未读

source: Toggle red/complete flag
ko_kr: 빨간색/완료 플래그 토글
zh_cn: 切换器(Toggle)红色/完成标志

source: Open Shared Mails
ko_kr: 공유 메일 열기
zh_cn: 开放的共享邮件

source: Print single email
ko_kr: 단일 이메일 인쇄
zh_cn: 打印单独的电子邮件

source: Print selected email
ko_kr: 선택한 이메일 인쇄
zh_cn: 打印选定的电子邮件

source: Filter
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选

source: Fwd
ko_kr: 전달
zh_cn: 转发

source: Re
ko_kr: 회신
zh_cn: 回复

source: on behalf of
ko_kr: 대신하여

source: Safe Senders list is empty
ko_kr: 허용된 발신자 목록이 비어 있습니다.
zh_cn: 安全发件人列表为空

source: Please select a safe sender record.
ko_kr: 안전한 발신자 기록을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个安全发件人记录。

source: Delete all safe senders
ko_kr: 모든 안전 발신자 삭제
zh_cn: 删除所有安全发件人

source: Are you sure you want to delete all safe senders?
ko_kr: 모든 안전 발신자를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除所有安全发件人？

source: Plain Text
ko_kr: 일반 텍스트
zh_cn: 纯文本

source: In both representee's and delegate's Sent Items
ko_kr: 대표자와 위임자의 보낸 편지함

source: Only in delegate's Sent Items
ko_kr: 위임자의 보낸 편지함에서만

source: Only in representee's Sent Items
ko_kr: 대표자의 보낸 편지함에서만

source: Compose mail settings
ko_kr: 메일 설정 작성
zh_cn: 撰写邮件设置

source: Compose mail in this format
ko_kr: 다음 형식으로 메일을 작성합니다.
zh_cn: 按此格式撰写邮件

source: Default font
ko_kr: 기본 글꼴
zh_cn: 默认字体

source: Default font size
ko_kr: 기본 글꼴 크기
zh_cn: 默认字体大小

source: Save emails sent by delegate
ko_kr: 대리인이 보낸 이메일 저장

source: Always request a read receipt
ko_kr: 항상 읽기 영수증 요청하기
zh_cn: 始终请求已读回执

source: {A}AutoSave unsent mail every {B} minute(s)
ko_kr: {A}발송되지 않은 메일을 {B}분마다 자동 저장합니다.
zh_cn: 每{B}分钟{A}自动保存未发送的邮件

source: Conversation view settings
ko_kr: 대화 보기 설정
zh_cn: 对话视图设置

source: Enable conversation view
ko_kr: 대화 보기 사용 설정
zh_cn: 启用对话视图

source: Collapse conversation when selecting a different email
ko_kr: 다른 이메일 선택 시 대화 접기
zh_cn: 选择另一个电子邮件时收起对话

source: Incoming mail
ko_kr: 수신 메일
zh_cn: 收到的邮件

source: How to respond to requests for read receipts
ko_kr: 읽기 확인 요청에 응답하는 방법
zh_cn: 如何回复已读回执的请求

source: Always send a response
ko_kr: 항상 응답 보내기
zh_cn: 始终回复

source: Never send a response
ko_kr: 응답을 보내지 마세요.
zh_cn: 从不发送回复

source: Ask me before sending a response
ko_kr: 응답을 보내기 전에 저에게 물어보세요.
zh_cn: 发送回复前先询问我

source: {A}Automatically mark mail as read after {B} second(s)
ko_kr: {A} {B}초 후에 자동으로 메일을 읽음으로 표시합니다.
zh_cn: 在{B}秒后{A}自动将邮件标记为已读

source: Right
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧

source: Bottom
ko_kr: 하단
zh_cn: 底部

source: Location of preview pane
ko_kr: 미리보기 창 위치
zh_cn: 预览面板的位置

source: Use subject prefixes in accordance with RFC 5256/5322
ko_kr: RFC 5256/5322에 따라 제목 접두사 사용

source: Close original message on reply or forward
ko_kr: 답장 또는 전달 시 원본 메시지 닫기
zh_cn: 在回复或转发时关闭原始消息

source: General mail settings
ko_kr: 일반 메일 설정
zh_cn: 常规邮件设置

source: Open or compose a mail item in a
ko_kr: 에서 메일 항목을 열거나 작성합니다.
zh_cn: 在...中打开或撰写邮件

source: grommunio Web tab
ko_kr: 그로뮤니오 웹 탭
zh_cn: grommunio Web选项卡

source: Browser window
ko_kr: 브라우저 창
zh_cn: 浏览器窗口

source: Update Out of Office settings for
ko_kr: 다음에 대한 부재 중 설정 업데이트
zh_cn: 更新“外出”设置

source: I am currently in the office
ko_kr: 현재 사무실에 있습니다.
zh_cn: 我目前在办公室

source: I am out of the office from
ko_kr: 다음 시간부터 부재 중입니다.
zh_cn: 我自...时起不在公司

source: I will be back on
ko_kr: 다시
zh_cn: 我将在...时回来

source: Automatically reply with the following message:
ko_kr: 다음 텍스트로 자동 회신합니다:

source: (The frequency of replies is dependent on server configuration.)
ko_kr: (답장 빈도는 서버 구성에 따라 다릅니다.)

source: Inside My Organization
ko_kr: 내 조직 내부

source: User is currently out of office.
ko_kr: 사용자가 현재 부재 중입니다.
zh_cn: 用户当前不在公司。

source: Outside My Organization
ko_kr: 내 조직 외부

source: Auto-reply to people outside my organization
ko_kr: 내 조직 외부의 사람들에게 자동 응답

source: My contacts only
ko_kr: 내 연락처만

source: Anyone outside my organization
ko_kr: 내 조직 외부의 모든 사람

source: The time you entered is before the out of office date. Please reschedule.
ko_kr: 입력하신 시간이 휴무일 이전입니다. 일정을 다시 잡으세요.
zh_cn: 您输入的时间早于外出日期。请重新安排日程。

source: Safe Senders
ko_kr: 안전한 발신자
zh_cn: 安全发件人

source: To protect your privacy email addresses or domains can only be added via the "Add to safe sender list" functionality in an opened email.
ko_kr: 개인정보를 보호하기 위해 이메일 주소 또는 도메인은 열린 이메일의 '보낸 사람 목록에 추가' 기능을 통해서만 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 为保护您的隐私，只能通过打开的电子邮件中的“添加至安全发件人列表”功能来添加电子邮件地址或域。

source: Delete all
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 全部删除

source: Signatures
ko_kr: 서명
zh_cn: 签名

source: No signatures configured
ko_kr: 구성된 서명 없음
zh_cn: 未配置签名

source: New messages
ko_kr: 새 메시지
zh_cn: 新消息

source: Replies/forwards
ko_kr: 답글/전달
zh_cn: 回复/转发

source: Signature name:
ko_kr: 서명 이름:
zh_cn: 签名名称。

source: Save Signature
ko_kr: 서명 저장
zh_cn: 保存签名

source: You have unsaved changes. Do you wish to save the changes?
ko_kr: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您尚未保存更改。您是否欲保存更改？

source: New signature
ko_kr: 새로운 서명
zh_cn: 新签名

source: EML file(s)
ko_kr: EML 파일
zh_cn: EML文件

source: ZIP file
ko_kr: ZIP 파일
zh_cn: ZIP文件

source: max.
ko_kr: 최대.
zh_cn: 最大

source: Sort by: Sent
ko_kr: 정렬 기준: 보낸
zh_cn: 排序方式：已发送

source: Modified
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 已修改

source: Sort by: Modified
ko_kr: 정렬 기준: 수정됨
zh_cn: 排序方式：已修改

source: Flag
ko_kr: 깃발
zh_cn: 标志

source: Sort by: flag
ko_kr: 정렬 기준: 플래그
zh_cn: 排序方式：标志

source: Older
ko_kr: 이전
zh_cn: 更早的时间

source: Yesterday
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天

source: Last Week
ko_kr: 지난 주
zh_cn: 上周

source: Two Weeks Ago
ko_kr: 2주 전
zh_cn: 两周前

source: Three Weeks Ago
ko_kr: 3주 전
zh_cn: 三周前

source: Last Month
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月

source: Large
ko_kr: 대형
zh_cn: 大

source: Very large
ko_kr: 매우 큰
zh_cn: 超大型

source: Huge
ko_kr: 거대한
zh_cn: 硕大

source: Follow up
ko_kr: 후속 조치
zh_cn: 跟进

source: Move to Junk Folder
ko_kr: 정크 폴더로 이동
zh_cn: 移至垃圾邮件文件夹

source: Send to
ko_kr: 다음 주소로 보내기
zh_cn: 发送至

source: Loading mail
ko_kr: 메일 로드 중
zh_cn: 正在加载邮件

source: No unread mail.
ko_kr: 읽지 않은 메일이 없습니다.
zh_cn: 无任何未读邮件。

source: Unread Mail
ko_kr: 읽지 않은 메일
zh_cn: 未读邮件

source: Quick Mail
ko_kr: 빠른 메일
zh_cn: 快速发邮件

source: Print note
ko_kr: 노트 인쇄
zh_cn: 打印便签

source: Color
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色

source: New note
ko_kr: 새 노트
zh_cn: 新便签

source: Open Shared Notes
ko_kr: 공유 노트 열기
zh_cn: 开放的共享便签

source: Sticky note
ko_kr: 스티커 메모
zh_cn: 便利贴

source: Print selected note
ko_kr: 선택한 노트 인쇄
zh_cn: 打印选定的便签

source: No note selected
ko_kr: 선택한 노트 없음
zh_cn: 未选择任何便签

source: Icons
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标

source: List view
ko_kr: 목록 보기
zh_cn: 列表视图

source: List Last Seven Days
ko_kr: 지난 7일 목록
zh_cn: 列出最近七天的邮件

source: Created
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 已创建

source: Sort by: Created
ko_kr: 정렬 기준: 생성됨
zh_cn: 排序方式：已创建

source: Sort by: Color
ko_kr: 정렬 기준: 색상
zh_cn: 排序方式：颜色

source: Loading Notes
ko_kr: 로딩 메모
zh_cn: 正在加载便签

source: Loading notes
ko_kr: 노트 로드 중
zh_cn: 正在加载便签

source: Quick Note
ko_kr: 빠른 참고 사항
zh_cn: 快速记事

source: You must reload grommunio Web for the changes to take effect. Unsaved changes will be lost.
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 그로뮤니오 웹을 다시 로드해야 합니다. 저장하지 않은 변경 사항은 손실됩니다.
zh_cn: 您必须重新加载grommunio Web才能使更改生效。未保存的更改将丢失。

source: Reload grommunio Web
ko_kr: 웹 그로밋 로드
zh_cn: 重新加载grommunio Web

source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Basic
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本
